[音乐]八个错误使您无法
无论您做什么工作，都会失去多余的脂肪，无论您如何努力工作，
如果您可以与此相关，仍然无法失去那些顽固的多余体重
并非只有一个人，数百万人正在努力减肥，
在统计上，未能准确地超过三分之一的36.5％
美国的成年人口肥胖是三十二点百分之五
在美国年龄段的17％的儿童中，体重超标
从2到19岁的人体重过重，这些人不止渴望
摆脱腰部多余的英寸，但他们幸运的是，我们不能
列出了八个最常见的错误，这些错误使您更难
得到一个完美定调子的身体，无论你流多少汗都没关系
在健身房，但是在您找到有效减肥的秘诀之前，请点击
红色的订阅按钮将带您进入生活的美好一面
您会发现数百个很酷的视频，如果您将通知铃拧成
好吧，您将第一个看到出现在我们频道上的新视频
一天几次，第八次，您平等对待所有卡路里
你消耗不等于吃一百卡路里的蔬菜不
就像吃一百卡路里的冰淇淋一样，他们不会
如果认真对待减肥过程，对您的身体会有同样的效果
应该考虑您的身体释放了多少胰岛素
这个数字是根据您摄入的胰岛素的卡路里类型得出的。
自然分泌的激素，您的身体无法正常运作
没有它，胰岛素会调节您的葡萄糖量
血液中含有葡萄糖，葡萄糖为您的身体提供能量，但是当
胰岛素在全天不断地被人体释放
不仅可以防止脂肪流失，还可以鼓励身体以下列方式储存能量
体内脂肪最多刺激胰岛素的卡路里类型是
碳水化合物以简单糖的形式存在，因此，如果您想吃碳水化合物和
具有稳定的胰岛素水平，可从消化的食物中摄取健康的碳水化合物
缓慢含有碳水化合物的产品包括豆类和豆类
谷物大米和面食全麦面包和谷物以及这些良好的碳水化合物
蛋白质也可以增加您的胰岛素水平，这对于
以蛋白质和乳制品为基础的产品，例如脱脂牛奶和酸奶中的第7位
对瘦体重的关注不足，会降低卡路里并做很多
有氧运动，在这种情况下，您的多余脂肪仍然存在
一个专注于瘦体重的好主意，这就是您的总体重
肌肉和骨骼的重量-脂肪的重量增加了苗条的身材
大量物质会唤醒您的新陈代谢，它也会影响许多不同的激素
在体内，包括胰岛素瘦素和生长素释放肽，这些激素与
您的细胞，并告知他们是该储存脂肪还是将其释放
如果要建立自己的系统，您应该知道几件重要的事情
苗条的体重在傍晚吃高蛋白餐，这会刺激
蛋白质合成，导致食欲下降
饿得饿了才能睡前吃零食不要从你的脂肪中排除脂肪
完全节食鱼鳄梨橄榄油和其他油脂中的健康脂肪
产品可为您的身体提供足够的燃料，以在锻炼期间调理您的肌肉
锻炼可进行短期的高强度有氧运动，有助于保持苗条的身材
集中并燃烧覆盖肌肉的脂肪，以确保您摄入足够的维生素
如果您想增加苗条的体重，因为肌肉很重要，这很关键
用这种维生素合成六号蛋白质，您相信多吃
全天三餐可以帮助您减肥和燃烧脂肪
特殊的饮食习惯称为间歇性禁食，这是燃烧脂肪的绝妙方法
这是一种方案，其中包括短暂的禁食与
禁食期间更长的时间吃任何你想要的东西
人们要么不吃食物，要么显着降低卡路里
进食禁食比其他任何饮食方法都能降低胰岛素水平
它还会导致您的身体释放胰高血糖素，从而从细胞中吸收能量
包括您的脂肪细胞
养生方法认为，最好在早餐结束时吃一顿1600卡路里的饭
每天要同时吃几百卡路里的热量
如果您患有以下糖尿病之一，则应避免禁食
只能在膳食活跃期后服用的药物
饮食失调，例如厌食症或贪食症，怀孕或母乳喂养
数字5您认为做有氧运动是唯一减脂的方法
有氧运动可能不像其他锻炼一样有趣和令人兴奋
认为这是减肥的唯一方法，但因为它会变得很无聊，所以他们
停止全力减肥
为什么有氧运动无法帮助您减轻多余的体重，可能会有几种
艰苦锻炼后出现这种悖论的原因人们常常会奖励自己
在1993年进行的一项研究发现，含有高热量和美味的食物时，
锻炼实际上会损害人体有效减少脂肪的能力
锻炼有时会干扰荷尔蒙水平，使您的
身体更喜欢储存脂肪而不是摆脱脂肪，这尤其是
对有氧运动的女性正确，可能会导致肌肉组织丢失，
导致燃烧卡路里减少，好消息是，还有其他
燃烧脂肪的方法，而不必在跑步机上花费大量时间
获得有氧运动的好处是将其与体重训练相结合
培训师可以帮助您根据自己的健身状况设计特殊的训练课程
目标4，很遗憾，您认为有关神奇的燃脂药的广告
没有任何关于脂肪减少的捷径燃烧脂肪的补充剂会
最重要的是，您的静息心率会非常高且不健康
此类药丸和补品可能会产生严重的副作用，包括呕吐
恶心，高血压，头晕和腹泻也可能有负面影响
因此对胆固醇水平的影响是加速减肥的最好方法
是一种健康的生活方式，而不是第三个比赛，您的身体还不够
睡眠不足会使您体内的激素水平失衡，然后
次日影响您的饥饿程度影响您的两种主要激素
食欲不振，荷尔蒙使您感到饥饿和瘦素。
睡眠不足时使您感到饱腹的激素
瘦素水平下降时gralen升高，这会使您感到饥饿，并且
过度饮食以使睡眠良好，最好比平常早一点上床睡觉
睡眠时间至少要七个到八个小时，第二个是
有压力的感觉会给人的身体造成严重破坏。
身体产生称为皮质醇的类固醇激素，这种激素会增加您的
渴望含糖食品，当您的时候可以提供即时的能量和愉悦
皮质醇水平长时间保持较高水平，可能会增加
腹部储存的脂肪数量是您努力尝试的第一位
需要健康的运动平衡，并进行过多的剧烈运动来休息
防止您的身体转移多余的脂肪，更不用运动
得到适当的休息会被您的身体和其他任何人视为压力
压力，这会影响您体内的皮质醇水平，从而导致
腹部储存的顽固脂肪增加了吗？
可以防止人们减肥过度的错误告诉我们有关他们的信息
在下面的评论中，如果该视频对您有用，请给我们点赞
并记得单击“订阅”，因为生活总是在明亮的环境中变得更加有趣
边
[音乐]